Мог бы написать еще сотню тысяч раз о тебе
Но, я потерял важный документ файлик.txt
Мне так жаль
Теперь не узнать
Лишь вопрос, ну как так? (Я)
Как же найти мне контакт?
Стой, время тик-так
Память забывает все то
Что хотел сказать
Не могу ловить теперь связь а, (я)
И кажется, что уже все равно
Детка, если честно никогда не обладал каким-то миром
Ведь внутри меня давно нет сил
Почему же до сих пор не можешь позвонить
Чтобы хотя бы уточнить, или сказать прости
Каждый раз, когда ты появляешься внезапно
Если честно, меня тянет к тебе, как магнит
Как магнит (а, я)
Мое сердце остается навсегда в пыли
Лишь вопрос, ну как так?
Как же найти мне контакт? (Ня)
Стой, время тик-так
Память забывает все то
Что хотел сказать
Не могу ловить тепе-теперь связь а, (я)
И кажется, что уже все равно
Е, останутся в прошлом
Старые мысли в блокноте
Но, я написал об этом трек
Убей меня, если опять не дропну ничего
Мне жаль, что я так и не вспомнил
Шанс сделать лучше, и в общем
Нет больше места
Ему и мне
Ты такая яркая (звезда)
Будто на тебе Deep glow
Я пытался достать до тебя
Но, мой Lvl Low-low
Записал твое имя в блокнот
Как Ягами Лайт – это Death Note
Я хотел побыть
Хотя бы пять минут рядом с тобой
Кажется влюбился
Я в твои ресницы
Стану твоим принцем
Ты девочка из Disney
Кажется влюбился
Я в твои ресницы
Стану твоим принцем
Ты девочка из Disney
